うん、うん、うん。
ポイント合わせたり、キーボード放っときをしたり、予想なぞるする
など。
ま、何でもいい。ま、確かに色々あるよね、クリック以外の。
インタレストイベント。
これできる。うん、うん、うん、うん、うん。へえ。
ポップオーバーの表示や非非表示。
結構あれが広いね、そのインタレストイベントのカバーする操作が広い
からちょっと場合によっては
タブレットやキーボードもうちょっと絞りたいってなるかもしんない
けど。うん。
へえ。
面白いね。面白い。うん。何でもデフォでなっていく。うん。うん。
あ、これあれか、僕があげたやつですね。ここ。
あ、ちょっと読んだわ。はい。 NVDA の長いうん。
で、長い。そうですね。で、僕もずっとこれ思ってるんすけど
あの、逆に忙しくなってるなと思っててね。その、ま、なんか、ま、間
がなくなるんでもう、なんか小休憩みたいな瞬間が
なくなるんで、常に頭使い続けなきゃいけないみたいな。追われてる
みたいなて、そう、そう、1にうちに、なんか朝とかにこう
ミーティングとかして、こういうの作りま、作る、作ろうみたいな考え
て
それをなんかこうドリルダウンしてってこうなんか1個1個作って、
みたいな。で、1時間とか2時間とかバーっと作ってってみたいな、
そん時頭使わなくていいんでなんか楽チンなんすけど。もう今って
もう、これ作ってって言ったらすぐ作ってくる、来て
で、それを見てまた判断して、こうしなきゃいけない、こうしてって
言わなきゃいけないから
その、そ、そっちの方が頭使わくないっていう。
うん。うん。で、もうリレーの回数、その、ラリーの回数が早くなって
忙しいっていう。わかる。はい。
いや、そうだね。で、あ、なんか仕事の終わり、ま、とかがなんか
リモートとかだとなんか難しくて
あ、じゃあちょっともう明日までにこれちょっとやんなきゃいけない、
ちょっとこれ投げとこうと思って投げたらなんかがもうすぐに返ってき
て、あ、いや、そうじゃない、またこうとか言って、言ってたらもう
なんか永遠に時間があっという間に過ぎていく。なるね、なるね。
休ませてくれない、 AI は。うん。人がボトルネックになるみたい
なとこすね。
いや、本当に。これはすごい思いますね。
うん、そうだね。うん。マネジメントみたいなことをしてる人が余計ど
も忙しくなるな、そう。うん。
で、これもなんか遊びすかね。 PDF でうん。
あ、見た、見た、見た、見た。リスクのエミュレーターを
JS にコンパイルして
こんなできるんすね、 PDF って。ね。 PDF ね、
ダイナミックなやつあるんだねってまず、まずそこで思ったの。あ、
なんか Adobe JavaScript みたいななんかありまし
たっけ?なんか Adobe の中身にスクリプト書いて動かせ
るってこと?はい、なんか Ecma スクリプト、え、えっと、
Ecma スクリプトのその方言で、なんか Adobe スクリプト
みたいななかったでしたっけ?あ、てか JS か、普通。あ。
ふーん。わかんない。なんだっけ? JS 動かせるんだ。
なんか JS を、なんかコンパイルして埋め込んだみたいな、そんな
だったよね。そうすよね。うん。
うん。
あ、できる。あ、そう、そう、 Acrobat
JavaScript 、そう、そう、それ、それ。
ちなみに
JS は普通の JS じゃなくて、この Acrobat
JavaScript っていうはあ。
やつ。これは動くすね。うん、うん、うん。
ま、それのそれはい。
で、 Linux 作ってんの?
みたいですね。
どういう操作ができるの?ファイルの操作、読み書きできません、通信
できませんとか言ってるから
どうなってんのかわかんないけど。
でも、なんかあ、 Linux ね。ん?うん。なんか、そうすね。
PS コマンド打ってるな、これ。すごい。
ちゃんと動いてる。
この上で何が動かせるんだろうね。
もう全部いけんじゃないすか?
全部いけるのかな?もう全てのアプリ全部 Acrobat
スクリプトしなきゃいけないんすけど。
通信ができません、ファイルの読み書きできませんとか実はなんかやる
方法が生まれたりしてんのかな?
ファイルの読み書きは確かにできないのかもしれんすね。
うん。あ、ファイルからファイル読もうとしてなんかもうなんかうん。
オフィスのマクロみたいなそういうノリがあるよ。うん。
ファイル自体の機能ではないちゅうか。うん。
ま、ちょっとネタファイルの実行かみたいな。へえ。
で、なんか Twitter は、そう、そう。 X アルゴリズムを
4週間にわたって
あの、変えていくあ、なんか言ってたよ。うん。へえ。オープンソース
にしましたって言ってましたね。へえ。
なんだ、それ。お勧めのフィードのやつってこと?ですかね。こういう
ね。こういうってやつね。こういうやつ、こういうやつ。
これをなんか1週間ずつなんか新しいやつを変えてって、4週間に分け
て
変えていきますって言ってました。ふーん。
気になる。うん。ま、内部実装読むと。
なんか読んでる人いましたね。ふーん。なんだっけ?なんか
ブックマークは、なんか使われてないとか、なんかへえ。
いいなんか、こういうの使われるけど、これは使われてないとかって
言ってたっけ。うん、うん、うん、うん。
ま、ま、ま。
読んでみると面白いか。
これなんか理由は書いてなかったんで、あれちょっと、あんま話すネタ
がないかもすけど。リセットがなんかあるんだ。へえ。
なんか去年のやつもなんかあげてて
で、今年のやつってのが上がってたんで、へえって感じすね。ふーん。
なんか面白そうなのは、このラップ周りとかすかね。
テキストラップ、なんだな?
ふーん。 P がテキストラップ、プリティなって
ふーん。
これがどういう意味なの?へえ。テキストボックス、トリムボース、
キャップ、アルファベティック。
わからんね。汚点が消してる。
あれ、テキストラップなんか最強のやつあるって言っなんか言ってまし
たよね。あれ、バランス使ってましたっけ?
テキストラップだっけ?いや。あの、らえっと、お、おり、ん?なん
だっけ、あれ?あの、オーバーフロー系のやつだよね。あ、そう、
オーバーフローの折り返しのやつ、文字の折り返しのやつ。テキスト
ラップ入ってたっけ?えっと、ちょっと調べてみよう。
ICS そう、そう、そう、あの人の折り返しのやつ。
あれ?なんか1月8日に最新版が出てる。あ、メンテナンス済みって
書いてある。
あ、ちょっと新しくなったのか。あ、そう、オーバーフローラップとか
ワードブレイクの話だから、テキストラップではないかも。関係なかっ
た。うん。
これはこういうのか。ラップ
ぶはあれか、なんかもう似たようなものがありすぎて。
1行あたりの文字数をどうするかみたいな。
ま、日本だとでもどこで折り返したっていいからな、みたいな。ま、
確かに。
むしろアンバランスな方が自然な気がするね。うん。
ま、ま、これは
西洋向けか、じゃあ。
プリティはね、なんか今 MDN をちょっと調べたんだけどうん。
ラップ、ラップと基本一緒なんだけどうん。より
丁寧になんか使うアルゴリズムがよりプリティな感じらしい。
丁寧、丁寧、丁寧に。
折り返すよ。
ラップのラップ、バランス、プリティ、ステーイブル。ふーん。
で、あのプリティを優先してみるとなんか
いや、ちょっと禁則処理っぽいのが入ってそう。うん。あ。あ。ね。
まるはオルファンの数を最小に保つ。うん。オルファン
あ、オオーファンか。オーファンを
オーファンはここ、孤児、孤児。孤児。
うん。どっかのコンテナとかで、たまにはい、はい。出てきます。
コンポーズした取り残されたやつとかゾンビ、とかそういう感じです。
ゾンビ。ゾンビ、ゾンビプロセス。
確かにな、その辺の用語もなんかもしかして変わってくのかな?
オーファンとか、あと、なんだ、なんだっけ?ウィドウか、とかは言う
よね、その禁則処理。あ、へえ、そうなんすね。未亡人。なんかへえ。
どっちもその
基本的には他のものとセットになってた方がいいんだけど、その末尾と
か先頭とかに取り残されちゃうみたいな。へえ。なんかこういうので
使ったりするけど、なんか。
ポリティカルじゃないけど、ちょっとね、ちょっと意味が
強いよね。マスターがメインになったみたいな。そう。
ことが起こる。かもね。
マスタースレーブが
なくなった。うん。
ま、首吊りとかはなんかね、確かに避けた方が良さそうな雰囲気が
ある。
心のダイヤルを表示しなきゃいけない。そうね。
うん。見とこう、このリセット。うん。
あ、これで、その、さっき言ったスイッチの MCP さ、できたから
もう Google 経済圏でほう、ほう。スイッチで Web の
デザイン自動生成した後にアンチグラビティからそれ取り込んで作ら
せる。
うん、うん、うん、うん。出来ました。
もうフロントふーん。スイッチって使ったことない。あれ?なんか
ちょっとここで触ったね。あ、そう、そう、ここで一応やったんすよ。
ちょびっとね。あの、なんかタブ出してみなみたいな。そう、そう、
多分そうだと。
これ
多分残っあ。残ってない?残ってる。あ、そう、そう。やったか。
ポッドキャストのこれ
あ、これやった時のやつか。あ、そう、そう、そう、そう。これ
スイッチ。はい、はい、はい、これか、これか。はい、はい、はい、
はい、はい。あ、これか。採用したやつだ。あ、そう、そう、これを
作らせましたね。一応今変わってるけど。あ、思い出した。
これかね。お。これ。これをやつを作らせました。あ、ちょうどライブ
だからちゃんと Twitch のやつがちゃんと見られるから。
はい。
これ一応ちゃんと切り替えてますよ、 API を読み、読ん、読ん
で。ふーん。
今ライブ中かどうか見てます。怖い。きれいになった。そう、そう。
ついお風呂、あんまアクセスしてないからうん。
ですね。で、あとこれ、トレーディング
オープンソースライブラリからできましたよっていう。ありなのか、
そういうの。まあ、まあ。
ま、僕もやってましたからね。ふん、ふん。遊びでですけど。
ちょっと実はそれ何?なんか
為替系?あ、そう、そう、そう。あ、なんだ、なんでもいいと思います
よ。
普通に。ふーん。その株の自動売買アルゴリズムって、ま、色々、ま、
ありますけど。うん。
ま、そのテンサートレードとかやってるからえ、なんかな?今日、
あの、機械学習とか協調学習とかの
あれでそうなんだ。読み込ませたり、強化学習で
いっぱい損して覚えていく。
ふーん。いや、なんか意味づけの方法を指南してくれる AI とか
はい、はい、はい。いるんかな?
なんか年末年始さ、さすがにそろそろ株とかやるかと思ってはい。
Gemini に色々聞いてみたんで。はい、はい。
なんか証券会社のさ、なんか、ま、企業の詳細ページって結構いろんな
データあったりするし、決算書類とか、ま、色々あるから、四季報の
データとかもありてうん。色々見るところは多いんだなと思って。
はい、はい、はい。こういう人達が何をどう判断してるのか、ちょっと
是非知りたいなと。あ、だ、それはあれじゃないすか?どの期間で
トレードするかにもよるんじゃないすか?なんか、あの、スイング
トレードみたいなあ、うん。うん。どっちか、ま、もうちょっと
あの、ちょ、中、中期的な感じ持つのかうん。
うん。長期的にもう積み立て、インデックスなのか。
なんか、その決算のタイミングで
上げ下げを狙って買ったりする人達はそういうのに多分読んでる
でしょうけど。
うん。ま、そのデイトレーダーとか見てないと思いますけどね、もう。
ふん、ふん、ふん。もうただのグラフの動きであ、今
売り、売りがうん。売り、売りだからシグナルがどうとかそう、そう。
うん。
テクニカル分析とかでやってると思いますけど。
なんかファンダメンタルとかでやるんだったら、ま、そう、読んだ方が
いいすよね。
うん。
ま、ま、僕はもう積み立てしかしてないんで。 NISA
NISA ブッパですね。うん。いや。年末に Micron がどう
のって言ってたけど、あれからまた70ドルぐらい上がってたから
ほう。何パーなんだ?400になってる。
300分の400になってるな。お。33パーかな。
買ってないけど。買わないと。
いや、ちょっとなんかドル建てでやるのもめんどくさいし、日本円で
やる手数料もめんどくさいし、ま、なんか、うん、ま、いいか、みたい
な気持ちで。あ。上がった。 SBI だったら、あの、 SBI
証券の
外国用のやつがあってあ、 SBI 、うん。うん。へえ。普通に
あの、 SBI 銀行持ってるんで、僕。あの、ハイブリッドうん。
うん、うん、うん。あ、なるなる。で、ハイブリッドに入れとくと
ハイブリッドから普通に SBI 証券はもう普通にそのまま触れるん
でで、そっから、あの、外国用の SBI の証券の方にうん、ある
ね。えっと
送る感じすね。確かに。はい。なんかあれなんだよね、その、為替の
利益とはい。株の利益とはい。
で、税務し、的な処理しなきゃいけないみたいなのがめんどくさそうっ
て思って。はい、はい、はい。
ちょっとひよったけど。出てくるんじゃないすかね、それって。多分。
あ、あの、書類みたいな発行されるやつとか。 SBI がやって
くれると思いますけどね。
多分、みたいな。あ、ま、分けて為替みたいなやつ。あるんかな?
これは多分出ると思う。円建てでもできるとかとか、ま、ま、それでも
いいけど。
と思って、やっぱ、こんなバブルに乗っかってギャンブルをするより
着実に勉強も兼ねてなんかやるかと思って、10年ぐらい持つような株
をセレクトして買ってお、いいすね。うん。結果、ま、日経平均はい。
あ、個別、ま、積み立てっていうか、投資買ってるけど。
はい、はい、はい。個別のやつもなんか1株ずつ買えるみたいなやつ
だったから。お。いいすね。どっちも